Nombre: Valentino
Apellido: Arias
Nombre: Agustin
Apellido: Di Leone
Nombre: Yamila
Apellido: Sueldo
-------------------------------------------------------
A) Para actualizar mi repositorio, al estado que esté el repositorio que hice FORK, debo agregar la referencia al repositorio remoto original, al cual llamaremos «upstream», lo hacemos con el comando: git remote add upstream +  web URL del repo original, luego traemos todas las ramas con: git fetch upstream, seleccionamos la rama que queremos actualizar, por ejemplo el main: git checkout main y reescribir nuestra rama main con los commits nuevos de la rama main del repositorio original con: git rebase upstream/main. Por ultimo actualizamos nuestro fork remoto, ejecutando git push -f origin master.

B) Sí, ALFA puede actualizar su fork al estado del fork de GAMMA, siempre y cuando BETA (el propietario del repositorio original) permita que los forks de ALFA y GAMMA estén sincronizados. Sin embargo, si BETA realiza cambios en el repositorio original después de que ALFA haya actualizado su fork con GAMMA, ALFA deberá repetir el proceso para mantenerse sincronizado.

C) Sí, GAMMA puede actualizar su FORK al estado actual del fork de ALFA. Similar a la situación de ALFA, GAMMA debe descargar los cambios del repositorio de ALFA, fusionarlos localmente y luego cargar esos cambios a su FORK.

D) No, tus datos locales no se perderán al actualizar el fork. La idea es que puedas integrar los cambios del repositorio original sin perder tus propias modificaciones. Sin embargo, puede haber conflictos que necesitarás resolver durante el proceso de fusión.


E)
Valentino Arias (BETA) 
git clone https://github.com/44arias/TP_SO_i2_Equipo
( agrego archivo fork.txt)
git add .
git commit -m "Añadiendo fork.txt
git push

Agustin Di Leone (GAMMA)
realiza un fork del repositorio de BETA
git clone https://github.com/AgustinDiLeone/TP_SO_i2_Equipo
git add . 
git commit -m "Archivo modificado fork.txt" 
git push

Yamila Sueldo (ALFA)
realiza un fork del repositoriode BETA
git clone https://github.com/yamilasueldo/TP_SO_i2_Equipo
git add .
git commit -m "modificado archivo fork.txt"
git push

Valentino Arias (BETA) 
(agrego archivo "NuevoDato.txt")
git add . 
git commit -m "Add files via upload"
git push
git add .
git commit -m "Añadiendo “respuesta_I2_EquipoX”"
git push

Agustin Di Leone (GAMMA) y Yamila Sueldo (ALFA)
Actualizacion de repositorio.
git remote add upstream https://github.com/44arias/TP_SO_i2_Equipo
git remote -v
git fetch upstream
git merge upstream/main
git push origin main

Valentino Arias (BETA) 
(agrego archivo "respuesta_I2_Equipo103.txt")
git add .
git commit -m "Añadiendo “respuesta_I2_EquipoX”"
git push

Agustin Di Leone (GAMMA)
actualizo su repositorio y agrego las respuestas a y BETA
git fetch upstream
git merge upstream/main
git push origin main
git add .
git commit -m "Añadiendo “respuesta_I2_EquipoX”"
git push


Valentino Arias (BETA) 
Agrego respuestas c y d 
git add .
git commit -m "Añadiendo "Agregué las respuestas c y d"
git push

Yamila Sueldo(ALFA)
Actualizo su repositorio y agrego respuesta e 
git fetch upstream
git merge upstream/main
git push origin main
git add .
git commit -m "Añadiendo "Agregando respuesta e"
git push
